Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-fan/po/*/luci-fan.po
Languages: zh_cn

source: Control fan start and stop temperature. This plugin can only configure the lowest gear, not necessarily applicable to all devices.
zh_cn: 控制风扇启停温度。此插件仅配置最低档位触发点，不一定适用于所有设备

source: Current temperature
zh_cn: 当前温度

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Fan Control
zh_cn: 风扇控制

source: Fan Settings
zh_cn: 风扇设置

source: Fan start temperature
zh_cn: 风扇启动温度

source: Fan stop temperature
zh_cn: 风扇停止温度

source: Fan stop temperature MUST be lower than fan start temperature
zh_cn: 风扇停止温度必须小于风扇启动温度

source: Optional, MUST be lower than the fan start temperature. Default fan start temperature minus 5 &#8451;
zh_cn: 可选，必须小于风扇启动温度。默认风扇启动温度减 5 &#8451;

source: Status
zh_cn: 状态

source: Thermal zone
zh_cn: 温感区

source: Trip point
zh_cn: 触发点

source: Whether to apply the settings
zh_cn: 是否应用此设置

source: type:
zh_cn: 类型：
